Ruohua.
Está a punto de apagar la luz.
Date prisa, prepárate para dormir.
Ya lo sé. Estaré listo pronto.
¿Cómo va
¿Cómo va?
Dicen que pronto habrá noticias.
El año pasado se quedaron
tres estudiantes del año pasado.
Este año tengo la calificación más alta de pasantía.
Debería haber esperanza.
Eso es lo importante.
Pues...
Ese Liu Nan.
¿Es de Beijing?
No, de Henan.
¿Por qué le preguntas de repente?
Nada, solo preguntaba.
¿No dijiste que no escribirías?
Duerme.
Zhao acaba de recibir el manuscrito.
Ayúdame hasta el final.
Ya devolví el favor.
Ya no hay fin.
Bueno, duerme primero.
Date prisa.
Lo sé.
Jiu.
No es bueno comer esta noche.
No es bueno comer por la noche.
Además, mira, mientras comes.
Cuando estés lleno,
No lo sabes.
No es bueno para el estómago.
No lo veré después de ver este episodio.
Director.
¿Por qué estás solo?
Chen Tong salió de la escuela por algo.
El aviso es demasiado repentino.
Antes no había ninguna noticia
no había ninguna noticia.
¿Por qué nos llamaste hoy?
¿Qué?
Se filtró la noticia y se desperdició el trabajo.
Hay dos puntos importantes esta noche.
Los electrodomésticos de gran potencia y los extraños se quedan.
¿Entiendes?
¿Otra vez?
Zhou Kaize.
Eres el representante del Consejo estudiantil.
No puedes ser el primero en quejarte.
No te quejes, no te quejes.
Vamos.
La escuela tiene tres órdenes y cinco órdenes.
No somos iguales.
Especialmente en el grado avanzado.
y los graduados como ustedes.
Esta noche,
Si se descubre de nuevo,
hay extraños que se quedan.
Te castigaré sin piedad.
¿Qué estás haciendo?
Director,
De repente me duele el estómago.
Tal vez haya comido algo malo.
Me duele el estómago en el momento crítico.
Lo siento, director.
¿Qué les parece si van primero?
Les alcanzaré más tarde.
Date prisa.
Tengo que ir al baño.
Gracias, director. Gracias, director.
Luego
les alcanzaré.
Este chico.
Director Zhang.
Vamos.
Vamos, vamos, vamos a dormir.
¿Por qué está cerrada?
¿Qué hacemos?
¿O escondemos en la cama?
No.
Escóndelo en el armario.
216, abre la puerta.
Abre la puerta 216.
Abre la puerta.
216.
¿Qué haces ahí?
No abriste la puerta durante mucho tiempo.
Tu dormitorio está limpio.
No encontramos electrodomésticos ilegales.
Bien, el siguiente.
Vamos.
Director.
Señora,
es la madre de Chen Ruohua.
¿Por qué tu madre
¿Por qué vive en el dormitorio?
Maestro.
Lo siento.
Les he causado problemas.
Prometo irme mañana.
No puedo quedarme en el dormitorio.
Tu madre no lo sabe.
¿Tampoco lo sabes?
Yo...
He solicitado al profesor Yang.
Cuando me rogaste,
¿No dijiste que
vivir solo una semana?
Ya llevo medio mes viviendo aquí.
Profesor Yang.
Es nuestra culpa.
Nos falta consideración.
Según las reglas de la escuela,
los internados
Salgan de la escuela inmediatamente.
de la escuela.
Lo recordaré una vez más.
Director,
Se graduará pronto.
Ahora tiene que memorizar el castigo.
¿Ahora sabes llorar?
¿Qué hiciste antes?
Profesor, pues...
Nuestra casa
La situación es un poco especial.
Pero si lo hace,
es muy inhumano.
¿Un favor?
Todos son especiales.
¿Cómo gestiona la escuela?
A partir de ahora,
la disciplina en el futuro?
Vamos, profesor Yang.
Director.
Profesor Yang.
¿A dónde fuiste?
Lo siento, director.
En el camino,
Jefe Hao del Departamento de Asuntos Académicos
de repente me pidió que viniera.
y me pidió que le diera esto.
Después de la discusión de los líderes de la escuela,
La escuela decidió prestar especial atención
Chen Ruohua, estudiante difícil.
a su madre
para que se quede en el dormitorio durante medio mes.
¿Por qué ahora?
¿Has traído el certificado?
¿Qué hiciste durante el día?
El señor Hao dijo que
recordé que hoy iba a dormir.
Y me dijo que
los líderes de la escuela
Compadezco mucho a Chen Ruohua.
La situación es muy especial
La situación es muy especial.
Por favor, cuídelo, director.
Ya que los líderes están de acuerdo,
Hagamos esto.
Ruohua.
Mañana vamos a la oficina de logística.
para entregar una nota de situación.
Gracias, director Zhang.
Iré mañana por la mañana.
No pasa nada.
Vamos, date prisa.
Si no te vas,
se han escondido todos los electrodomésticos del edificio.
Zhou Kaize, eres increíble.
¿Cómo lo sabes?
Si algo le pasa a la familia Hua,
¿No me lo dijiste tú?
Cuando me enteré de que estaba durmiendo,
supe que estaba roto.
Menos mal que corrí rápido.
Este es el decreto del jefe Hao
El decreto del señor Hao.
No importa lo rápido que huyamos,
no lo conseguiremos.
El señor Hao vive abajo de mi casa.
y me vio crecer.
Es más fácil de hablar.
De todos modos,
la situación de Ruohua
es verdad.
Zhou Kaize, gracias.
Sí, gracias, Zhou.
Compañero.
Gracias, Zhao.
Zhao es muy orgulloso.
No pasa nada, señora.
De nada, señora.
Yo...
Yo también
la revista escolar se puede publicar sin problemas.
¿Verdad, Zhao?
Prométeme mi nuevo tema.
No retrases el manuscrito.
No hay problema.
Señora.
Si tienes alguna dificultad,
dile a Zhao que
tengo que seguir siendo mi ayudante.
Adiós. Adiós.
¡Qué guapo!
¡Soldado divino!
Zhao, dilo.
¿Cuándo se fijó el amor?
La casa del señor Hao está abajo.
Esto es increíble.
¿Por qué me puse un pijama
con pijama tan temprano?
Esta niña.
¿Por qué hoy
en pijama?
La sopa de arroz cocinada en esta olla grande
Huele muy bien.
Mamá.
¿Te llevo a casa?
¿Y Zhou Kaize?
¿Cómo lo conociste?
¿No te lo dije?
No lo conozco.
Sus padres son profesores universitarios.
¿De qué facultad eres?
No lo sé.
Qué pena.
¿Por qué?
Zhao
es muy capaz.
Ella puede dejar
un profesor universitario
corriendo a la mitad de la escuela.
para mostrar mi amabilidad.
¿Cómo puedes decir eso de Zhao?
Gracias a ella esta vez.
Me refiero a ti.
¿Qué me pasa?
No.
No, no estoy enamorada.
Tienes razón.
Estamos a punto de graduarnos.
Están ocupados buscando trabajo.
¿Dónde están los niños de fuera?
¿A dónde van?
Los niños locales de Beijing
Tiene muy buen ojo.
Lo que dices es...
¡Qué va!
¿Qué pasa con los niños de Beijing?
Tienen tres cabezas y seis brazos.
¿No quieres quedarte en Beijing?
Los niños de Beijing
funciona mejor que tres cabezas y seis brazos.
Te digo
No me voy.
¿Por qué?
Ahora
te graduaste y buscas trabajo.
En un momento crítico,
Si me voy,
si me voy.
Pero en el dormitorio...
La escuela dijo que
que te cuidaría.
¿A quién le importa vivir medio mes?
o un mes?
Además,
si no lo logramos,
podemos
alquilar una casa, ¿verdad?
Alojamientos de estudiantes.
Vivimos un día entero.
para ahorrar el alquiler.
¿Qué es esto?
¿Por qué huele tan mal?
Polvo de Mowgli.
Dicen que ahora
la mejor medicina para perder peso.
De repente
Cientas yuanes.
No es barato.
¡Qué mal huele!
Vamos.
Corre.
No.
Aprovecha que el viejo está presumiendo.
Tengo que descansar un rato.
¿Por qué no llevas impermeable hoy?
Mira.
Esto es mejor que perder peso en impermeable.
Te admiro.
¿Qué pasa? ¿No vas?
No voy.
Cuida mi bolso.
Bien.
Me voy.
¡Qué duro!
Descansa un rato.
No corras.
¡Dios mío!
¡Qué duro!
Papá, ¿qué le pasa?
¿Qué pasa?
Déjame ver.
Apártense, apártense.
Ya no tengo aire fresco.
Papá.
Debe estar agotada.
Levantémosla.
Despierta.
Puedes oírme.
abre los ojos y mírame.
Agua, agua.
¿Quién tiene agua?
¿Quién tiene agua? ¿Quién tiene agua?
Esto.
Ven.
Sí.
Está bien beber agua.
Lo sé. Lo bebo.
Bien.
¿Qué está haciendo?
¿Quieres morir?
¿Quién tiene tijeras?
Córtala.
Córtala. Córtala.
Venga.
Dámelo.
¿Quién tiene comida?
chocolate, caramelo o algo así.
chocolate, chocolate.
Chocolate.
Ven.
Está bien. Se puede comer.
Esto se alivia.
Esto es...
¿Sasma?
Sí.
Ya comí.
¿Cuántos he comido?
Cinco o seis yuanes.
También comiste tres yuanes.
¡Qué chocolate tan grande!
Mira.
Este montón.
Hay un yogurt.
¿Por qué lloras?
En miles de caminos
He reducido más de medio mes.
Sufrí hambre en vano.
No puedo perder peso así.
Tienes que hacerlo despacio.
Si adelgazas demasiado, te pasará algo.
Tengo que bajar cien kilos en tres meses.
Acabo de bajar diez kilos.
Me quedan 9%.
¿Qué debo hacer?
No estoy a dieta.
¿Quieres morir?
Tengo que morir.
Estoy ganando la vida por mi hija.
¿Por qué ganaste la vida por tu hija?
Mi hija.
No lo entiendes.
Te digo que
He visto a alguien que está a dieta.
¿Hasta qué punto?
Se redujo a la osteoporosis.
Se ha reducido a la poliestión.
No puedes bajar así.
Tienes que evitar problemas.
¿qué pasa con tu familia?
Solo hay seis palabras para perder peso.
Cállate y abre las piernas.
¿Cómo se abre la pierna?
¿Cómo puedes controlar la boca?
Hay algo que decir.
Tienes que buscar a un profesional.
No puedes hacer tonterías.
No, es que...
El que vende fideos de Mowgli dijo que
Él es profesional.
Es un mentiroso.
Tienes que ir al gimnasio
Ve a buscar al entrenador profesional.
Los cualificados
con licencia.
Eso es confiable, ¿sabes?
Dos puñetazos y un puñetazo pesado.
Bien.
Continúa. Golpea. Golpea.
Golpéalo Golpéalo
¡Golpéalo! ¡Golpéalo!
Endereza el gancho.
Endereza. Golpea.
Sigue.
Tengo una llamada.
Voy a practicar un rato.
Hola.
Jacky.
Estoy en tu puerta ahora.
Te doy diez minutos.
para pagar el alquiler.
De lo contrario,
tiraré todas tus cosas.
No.
No grites, ¿vale?
Estoy en camino de sacar el dinero.
¿Transferencia?
No.
El dinero que me debe es mi abuelo.
Los mayores no transfieren dinero.
Después de sacar el dinero,
se lo enviaré mañana, ¿de acuerdo?
¿Qué?
No, habla bien.
No me insultes, ¿vale?
Tira mis cosas
¿De acuerdo?
No quiero vivir más, ¿vale?
¿Qué pasa?
Nada.
¿Te despidieron
la escuela de baile?
Esa maldita escuela.
y lo hizo con la cabeza.
El salario básico no es suficiente para fumar.
Bien.
Acompáñame a practicar un poco más.
No voy a practicar, practica tú mismo.
No.
¿No me prometiste
que me acompañarías a practicar?
Bien, así.
Quinientos yuanes por clase, ¿de acuerdo?
Trescientos, ¿vale?
Olvídalo, hoy no practicamos.
Otro día.
De verdad, por favor.
Por favor, ayúdame.
Señora,
¿Quién no quiere ganar dinero?
Si no me cree,
puedes preguntar en otro lugar.
Siempre que sea una institución formal de dieta,
ningún nutridor
o entrenador.
Te aseguro que
Reduciré 100 kilos en tres meses.
Señor Choi, yo...
Señora.
No sirve de nada molestarme.
Es imposible.
No.
Señor Choi.
Escúchame.
Cien no.
noventa.
90, 90, ¿vale?
No puedes en tres meses.
Cuatro meses, cuatro meses.
¿Cinco meses?
Pregunta en otro lugar.
No importa cuántos kilos.
en el contrato.
No.
¿Qué pasa
¿Qué pasó?
No, señor Choi.
Escúchame.
No, escúchame.
¿Verdad?
¿Qué pasó
¿Qué pasa?
¿Qué maestro de dieta?
Comida de oro, mierda.
No tienes ese diamante.
Quítate eso.
Señora,
Si tiene perseverancia,
viene todos los días con una tarjeta.
Estoy seguro de que
el resultado.
No me engañes.
No me engañes para conseguir una tarjeta.
Te daré efectivo.
Diez mil.
Veinte mil.
Treinta mil.
¿Verdad?
Solo tienes que hacerme cumplir las normas.
No me duele si te doy dinero.
De verdad, señor Choi.
Señora.
Realmente quiero ganar su dinero.
Pero cuando llegue el momento,
si no logras cumplir tu objetivo,
Con su cuerpo,
la fuerza explosiva
la fuerza explosiva.
Señor Choi, escúchame.
Dime cuánto peso.
30 kilos.
No.
¿Por qué me buscas
¿Por qué me buscas?
¿No sabes que soy
un experto en dieta?
Te digo que
No es problema de dinero.
Los que me buscan ahora
están listos para jugar.
atletas.
La gente común como tú
el objetivo de perder peso es de menos de 80 kilos.
es romper mi propio letrero.
para perder peso.
El punto es el límite.
Ya, ya, ya.
Voy a entrenar.
Adiós.
Hola.
Hola, entrenador.
¿Quién eres? ¿Te conozco?
No lo conoces.
Tres dígitos, 100 kilos.
¿Es suficiente para su límite de dieta?
Este trabajo
¿Lo aceptas o no?
Tú.
Yo...
No.
¿Por qué no?
Es mi culpa.
¿O usted no puede?
Seguro que no puedes.
Acabo de escuchar tu llamada.
¿Estás presumiendo?
Estoy presumiendo.
¿Has probado
has probado
muchas veces perder peso?
Sí, sí, sí.
Pero esta vez es verdad.
Pensé que daría un precio alto.
y encontrar un buen entrenador
para siempre.
Te digo
lo que más me molesta
son ustedes.
¿Sabes?
Para perder peso,
necesita perseverancia.
Hay que cambiar
y cambiar los hábitos de vida de una persona.
para tener éxito, ¿entiendes?
Las personas como ustedes
como ustedes.
No desperdicies mi vida.
Estás diciendo tonterías.
No, no, no.
Entrenador, quiero decir
si hago
lo que me pediste,
Así es.
¿Con qué prueba
Tu método es efectivo.
¿Con dinero?
Te digo
si sigues mi método,
Medio año.
Te prometo que reducirás 100 kilos.
Si no puedes reducirlo,
te lo devolveré todo.
Cinco meses.
No tengo problema en cinco meses.
Pero tengo que pagar una vez.
Treinta mil.
Pero si no puedes
no puedes aguantar,
el costo no se reembolsará.
Creo que es mejor que lo dejes.
Aguanto, aguanto.
Puedo aguantar, entrenador.
Entrenador, de verdad
Pagaré 30.000 yuanes.
Zhou Kaize.
Esto es para ti.
Gracias a ti por lo de la última vez.
Gracias.
Eres muy amable.
No fue nada.
No es nada.
Es una gran cosa para mí.
Mi madre ha estado hablando estos días
que debo agradecerte.
Hablando de gracias,
debería agradecerte por ese artículo.
por hacerme elogiar.
Ese es el artículo de Zhao.
Conozco la escritura de Zhao.
Ese artículo para ella
para ella.
Ella también me dijo que
gracias a ti.
Bueno,
me invitas a comer pastel.
Te invito a tomar café.
Huele muy bien.
Ven, pruébalo.
Gracias. A ver si está rico.
Sí.
Únete a nuestra revista escolar.
Hay café todos los días.
Tengo poco tiempo últimamente.
La empresa que hice la pasantía
me dijo de repente
que no hay plazas para ser una empleada regular.
He trabajado en vano durante medio año.
Tengo que buscar trabajo.
Esta es la mayoría
de la empresa.
Aunque sepa que es una trampa,
no puedo rendirme.
Es muy difícil.
De hecho, escribir para la revista escolar
Para encontrar trabajo,
a veces es más importante que la pasantía.
¿Por qué?
Mira.
Ya sea una entrevista o una cita
los editores de la revista escolar
puede tener contacto cercano
a los estudiantes famosos y a las élites de la industria.
para impresionar a la gente.
Es mucho mejor que invertir el currículum a ciegas.
¿En serio?
Por supuesto.
Aunque suena útil,
siempre que encuentres el tema adecuado,
y la entrevista,
Es un ático cercano al agua.
Además,
tiene una firma independiente en la revista escolar.
Un gran artículo.
Es un atajo.
Ese tipo de artículo.
¿Es muy exigente?
¿Puedo?
Si no puedes,
¿por qué me esfuerzo tanto?
para invitarte a unirte?
Bienvenido.
No tiene ningún sentido de límites.
Siempre viene a nuestra cama para recoger.
Al principio,
No hay de qué.
Ahora
no te consideras una extraña en absoluto.
Se ha vuelto cada vez más indulgente.
Sí.
Esta mañana dijo que mi falda era corta.
y me pidió que me cambiara.
Fingí no oírte.
Se escapó.
Zhao.
¿Por qué has traído la manta?
Es bueno tomar más sol.
Señora.
Es una manta de seda.
No se puede secar.
Lo siento.
No me di cuenta.
Además, señora,
no puede pasar
Estoy de acuerdo.
Ve a mi cama a limpiar.
Es mi territorio privado.
Bien.
En el futuro,
no volveré a tocar tus cosas.
Señora,
No necesito que me ayude
Ayúdame a limpiar.
¡Qué desordenado!
Lo siento.
Lo sé.
He vuelto.
Todos han vuelto.
Vuelvan todos, entonces coman.
Ya terminé.
Ven a comer.
No lo quiero.
¿Un salmón frito?
Pues...
Según las noticias,
que el salmón es en realidad un sifón.
Es mentira.
Además,
el salón es caro.
No es fácil
ganar dinero.
No gastes ese dinero injusto.
Por eso te compré
rodajas de pescado.
Pero me gusta el salmón frito.
Quiero comer por mucho tiempo.
¿Quién quiere comer
cosas resbaladizas?
¿Compraste todo esto?
Es una pena tirarlo.
Señora,
¿Por qué no come?
Así no se desperdiciará.
Voy a comer patatas fritas.
Además, señora.
en el futuro,
yo misma.
Yo tampoco, señora.
Voy a comer, voy a comer.
Hoy seré un carroñero.
¿Un carroñero?
No es basura.
Qué profesional.
El primer artículo, la parte de la dieta.
Tienes que alejarte de cualquier pastilla para adelgazar.
La receta para adelgazar.
y la acupuntura de masaje.
Estos medios auxiliares
Una vez que descubra que lo usaste,
el plan se detiene.
Vale.
Segundo,
Aléjate de cualquier
comida con aceite y azúcar.
incluyendo frutas de alta dulzura.
Tercero,
La cantidad de tu comida principal de los dos meses anteriores
Solo comes lo que sueles medir.
Solo un cuarto.
La comida gruesa combina con la comida esencial.
Luego te daré una reducción de peso según proceda.
Cuarto,
Toma más verduras de alta fibra.
y ingredientes.
Por ejemplo, apio.
Cocinas, algas.
y todo tipo de hongos, etc.
En la primera semana,
El deporte se divide en tres veces al día.
Cada media hora.
Corre despacio cuando te levantes por la mañana.
Sube las escaleras por la tarde, nada.
Todo esto está bien.
Uno, dos, tres, levántate.
Tengo hambre, no estoy lleno.
para medir su peso.
No agarres la mano ni te muevas.
¿Qué pasa?
Estoy muy cansada.
En una semana,
en una semana.
Reducir la grasa y aumentar los músculos.
Lo importante es la grasa corporal.
¿Entiendes?
Lo que has reducido rápidamente
son hidráulicos.
También es el más fácil de contraatacar.
Está bien, andadora.
Vamos, empieza ahora.
La evaluación de una semana.
No.
Es muy lento.
Falta un minuto.
menos de una hora.
Aunque fracases,
¿Perder?
Treinta mil yuanes.
Solo he reducido 7 kilos. Bien.
Quiero ganar treinta mil yuanes.
No es posible.
¡Ánimo!
Espera la noticia de mi victoria.
Jacky.
¿Cuándo aprendiste
a trabajar con nosotros?
¿Quién está luchando contra ustedes?
¿No es el trabajo que no quieren?
Me gusta ayudar a los demás.
¿Cuánto te dio?
A esta edad,
con tanta intensidad.
Se llama audaz.
Si no, ¿por qué lo sacamos?
su carne gorda.
Ve a echar un vistazo.
el efecto de su entrenamiento de esta semana.
Acabo de ir a verla.
La velocidad en la máquina de correr
no es rápido.
Pero esa pendiente
Ella es tan mayor,
¿Una hora?
Me estás engañando.
Le hice una prueba física.
Puede soportar el deporte.
La voluntad es difícil de decir.
Justo.
Espera a que se rinda y vuelva a negociar.
¿Negociar?
No preguntes más.
No me interesa escucharlo.
Hay alguien detrás.
Rápido, rápido.
No puedes hacer
no puedes hacerlo.
Me haces una persona sin piernas
Levántate.
¿Cómo me pongo de pie?
Tres meses.
Reduciré 100 kilos.
tienes que levantarte.
Si yo puedo, tú puedes.
Tengo que hacerlo.
Voy a correr un paso.
estaba un paso más cerca
mi objetivo de perder peso.
Cuando me levanté de mi hija,
de mi hija.
Nunca me decepcionaste.
Tampoco te decepcionaré.
Levántate, levántate.
¿Estás bien?
Hacia allá.
Acabas de terminar de correr. No.
No puedes acostarte.
Ven.
¿Está bien?
Te traeré agua.
No pasa nada.
¡Qué cruel eres!
¡Sinvergüenza! ¡Sinvergüenza!
¿Quieres excavar?
¿Crees que
¿Crees que no puedo aguantar?
¿Quieres obligarme a romper el contrato?
¿Quieres ganar mi dinero en vano?
Imposible.
No quiero ganar tu dinero en vano.
Solo quiero hablar contigo.
para bajar el estándar.
Yo también quiero
la iniciativa de negociar.
Si pierdes, yo gano.
No tienes derecho a hablar.
Por mi dinero,
No puedo perder.
¿Quiere perder peso
o por dinero?
¿Por qué trabajas tan duro?
Voy a cerrar los ojos.
Límpiate.
Treinta mil yuanes.
Te lo doy una vez.
Quiero obligarme a la desesperación.
Esto puede estimular mi espíritu de lucha.
Quiero proteger cada centavo mío.
No puedo desperdiciarlo.
Señora,
¿Por qué le gusta tanto el dinero?
Bebe un poco.
Te digo que
Para perder peso, eres profesional.
¿Gastar dinero?
Soy profesional.
No me conoces.
Antes cada centavo mío
en el cuchillo.
No desperdicio ni un centavo
no desperdiciaré ni un centavo.
Eres genial.
Por cierto,
No olvides nuestro contrato.
Hay una cosa.
Si pierdes,
el dinero completo.
Devuélvemela.
¿Hay este?
No lo olvides.
Yo soy la segunda.
¿Lo viste?
¿Estás asintiendo?
Estoy de acuerdo.
¿Por qué no lo recuerdo?
¿No te acuerdas?
Compruébalo.
Investiga tu contrato.
Firmé un contrato
un contrato sin corazón.
¿Crees que soy tonto?
No eres tonto, soy tonto, ¿vale?
Ya es suficiente, tienes que ir a hacer ejercicio.
Vale.
Espera, espera.
¿Qué haces?
Dame tu mano más tarde.
Toma.
¿Qué haces?
Vigila tu ritmo cardíaco.
Eres un fugitivo.
Si te pasa algo
Como entrenador,
¿no tengo que ser responsable?
Vamos.
¿Quieres sobornarme?
¿Qué quieres decir?
¿Qué pasa?
¿Por qué me interesa tanto
para darles comida?
Cada vez que corro siete u ocho ventanas
estoy muy cansada.
Hay comida disponible
¿Por qué estás tan delgada?
Mira esto directamente
Se llevaron todas las cajas de comida.
Solo quedan nosotros dos.
Esto...
¿No me estás poniendo fea?
Antes también se quejaba de que estaba cansado de comer
No está bien ahora.
Todos se sienten cómodos.
Vamos, vamos, vamos.
Vamos.
Zhao debe ser el líder.
Una chica
no tiene buenas notas.
Solo sabes atraer la atención de los hombres.
No lo viste.
los cosméticos de ese cajón
Solo sabes gastar dinero de tus padres.
¿Has volteado su cajón?
No.
Se olvidó cerrar ese día.
Solo le eché un vistazo.
Si sigues así,
tengo que mudarme.
Ya, ya, ya.
No volveré a hacerlo, ¿vale?
Me equivoqué, ¿de acuerdo?
Ya, ya, vete.
A comer.
He dicho que no quiero ver
No quiero ver a nadie.
No, no.
¿Qué amigo y colega?
No nos vemos.
Pero, director Zheng,
es mejor que nos veamos.
Ya ha venido tres veces.
Sé por qué vino.
Solo quiere decirme
que no hay lugar para mí en la escuela.
Lo sé, lo sé.
¿Es interesante decirlo cara a cara?
Nosotros...
¿Vamos a intentarlo?
Entenderlo.
¿Es importante que lo entienda o no?
No le rogué.
Realmente no quiero escuchar
muchas tonterías inspiradoras.
y sonríe.
No tengo piernas, ni trabajo.
¿Dónde puedo encontrar la confianza para la esperanza?
No me duele la cintura cuando hablo de pie.
Desapareció.
Esta persona también.
No es una apertura.
Una canasta de flores tan grande.
Cuando estaba en la escuela,
cuando estaba en la escuela?
Rector Zheng.
Lo siento, ella...
No pasa nada.
Pasó algo tan grave.
No pasa nada si no quieres verme
Sr. Qin
¿Puede tomar tiempo
a la escuela?
Hay algunos trámites
hay que seguir el proceso.
Entiendo.
Esta es la ropa
en el vestuario.
Estas cosas
ya no las necesito.
Hay algo nuevo que no he usado.
a la persona que lo necesita.
¿Viejo?
Puedes arreglar el viejo.
Está bien.
Pensé lo mismo.
pero temía que la profesora se tranquilizara.
Quiero quedarme como recuerdo.
Después de todo,
El baile es la vida del maestro.
O...
No dejes que te vea con tranquilidad.
nada relacionado
con el baile.
Bien.
La contraseña de esta tarjeta
es el cumpleaños de la profesora tranquila.
Dentro hay 50 mil yuanes.
Nueve mil de ellos
es el salario mínimo de tres meses.
El resto
es un regalo de la escuela.
Entiendo.
No te preocupes con la escuela.
Ya no hay problema.
Entiendo.
Si no tienes nada más que decir,
entonces yo...
Sr. Qin
Tengo una petición.
Tranquila.
Cuenta de baile.
¿Puedes
a la escuela?
Quiero decir que
primero estabilizar a los fans.
Cuando el profesor se recupere,
se lo devolveré al profesor tranquilo.
Mire.
Si no estoy de acuerdo,
¿tengo que devolver esta tarjeta?
No, no digas eso.
No, no.
Tome, tome.
Esa cuenta de video
fue usada con tranquilidad durante muchos años.
una cuenta privada.
Soy testigo de la tranquilidad.
Desde el baile hasta ahora,
todos los esfuerzos y esfuerzos.
La carrera de baile tranquila ha terminado.
Puedo dejar
no lo quiero.
Pero esa cuenta de video
no es negociable.
Lo siento.
Entiendo.
Ten cuidado abajo.
Pues...
La herida está bien curada.
Algunos aumentos son normales.
Sí, mucho mejor.
Gracias, director.
Director Ke.
Quiero preguntar
Esta cicatriz
se puede quitar
a través de la belleza médica?
Teóricamente se puede simplificar.
Por favor,
por recomendarnos
mejores hospitales especializados.
¿Cuándo se puede hacer la belleza?
No hay prisa.
Te recomendaré